Repository: anov-mailoa/learn-github-action
Catalog: TelerikMenu/Resources/TelerikMenu_msgrsc.*.resx
Languages: ja

# Err001
source: Cannot quit this application because on CRUD Mode, please save your work first
ja: CRUDモードのため、アプリケーションから終了する事が出来ません。

# Err002
source: Please input group name
ja: グループ名を入力して下さい

# Err003
source: Please input new group name
ja: 新しいグループ名を入力して下さい

# Err004
source: This program is exist on favourite menu
ja: お気に入りメニューにこのプログラムが既に存在しました。

# Err005
source: Menu not found
ja: メニュー見つかりません

# Err006
source: Access Token not available
ja: アクセストークンは不可用です

# Err007
source: EncryptKey not available
ja: 暗号化キーは不可用です

# Err008
source: Please fill Company ID
ja: 会社IDを記入して下さい

# Err009
source: Please fill User ID
ja: ユーザーIDを記入して下さい

# Err010
source: Please fill Password
ja: パスワードを記入して下さい

# _CloseConfirmation
source: Do you want to close this application?
ja: このプログラムを閉じても宜しいでしょうか？

source: Confirmation
ja: 確認

source: Create Group
ja: グループを作成

# _CRUDConfirmation
source: Opened program is on Add or Edit mode, still want to quit this program?
ja: 開いたプログラムが追加または編集モードですが、このプログラムを終了しますか？

source: Delete Group
ja: グループを削除

# _MarkFav
source: Mark As Favourite
ja: お気に入りとしてマーク

source: Move group left
ja: グループを左に移動する

source: Move group right
ja: グループを右に移動する

# _NewGroup
source: New Group Name
ja: 新しいグループ名

source: Rename Group
ja: グループリネーム

# _UnMarkFav
source: UnMark Favourite
ja: お気に入りとしてアンマーク

# Err011
source: Application ID not found
ja: アプリケーションID見つかりません
